---
sidebar_position: 4
slug: /share_datasets
---

# Поделиться набором данных

Поделитесь набором данных с членами команды.

---

Когда будете готовы, вы можете поделиться своими наборами данных с членами команды, чтобы они могли загружать и парсить файлы в них. Обратите внимание, что ваши наборы данных не делятся автоматически; вы должны вручную включить совместный доступ, выбрав соответствующую радиокнопку **Permissions** (Разрешения):

1. Перейдите на страницу **Configuration** (Конфигурация) набора данных.
2. Измените **Permissions** с **Only me** (Только я) на **Team** (Команда).
3. Нажмите **Save** (Сохранить), чтобы применить изменения.

*После завершения ваши члены команды увидят ваши общие наборы данных.*